Jadi, saya membawanya ke dokter.
Dan tahukah Anda
apa yang saya temukan?
Agar dia tidak
kehilangan ingatannya.
Ingatannya telah terhapus.
Ingatannya telah terhapus
dengan memberinya obat-obatan.
Dia diberi obat-obatan
agar dia tidak
mengingat masa lalunya.
'Rudra, ada obatnya'
'yang diberikan
kepada pasien itu'
'yang mengalami kejang.'
'Tetapi jika obatnya diberikan
dalam jumlah yang lebih banyak'
'lalu orang tersebut
kehilangan ingatannya.'
'Dan kami menemukan
obat itu di tubuh Preesha.'
Apa!  - Ya.
Obat sedang diberikan
kepada adik iparnya
karena itu dia
kehilangan ingatannya.
Obat-obatan yang
membuatnya tidak ingat apa pun.
Ya.
Kalau tidak, Preesha
mencintaiku lebih dari apapun.
Dia tidak bisa hidup tanpa saya,
anak-anaknya, dan keluarganya.
Jadi, ketika saya
menemuinya dan dia mengalami
kejang saat bertemu,
saya merasakannya
apa yang terjadi padanya!
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Dan saya mengetahui kebenarannya
setelah bertemu dengan dokter.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa obat terus diberikan kepadanya
sehingga dia melupakan segalanya,
Dia tidak ingat apa pun.
Saat itulah saya memutuskan
untuk tetap dekat dengan
Preesha di rumah ini.
Preesha dianiaya oleh Armaan.
Dia memberikan obat padanya.
Saya ingin menyelamatkan
Preesha dari Armaan.
Bagaimanapun caranya.  - TIDAK.
Tidak.. Ini tidak mungkin..
Ini tidak benar.
Ini tidak mungkin.
Ini bohong.  Itu tidak benar.
Ya, Bu Pihu.
Ini benar.
Saya telah menyaksikan ini.
Pak Armaan mencampurkan obat ke
dalam air dan memberikannya kepada ibu.
Pihu, dia tidak pernah berbohong.
Lihatlah anak-anak ini.
Dan pikirkan
mengapa anak-anak ini
telah meninggalkan rumah
mereka dan tinggal di kakusmu
seperti pelayan.  Mengapa
mereka melakukan ini?
Pikirkan tentang itu.  Armaan
memberikan obat-obatan kepada Preesha.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu
kebenaran lagi.  Obat yang dia berikan..
Dia menyembunyikannya
di kamarnya.
Dan kami telah
menemukan obat-obatan itu.
mengganti obat-obatan itu.
Obat-obatan yang membuat
Preesha kehilangan ingatannya..
Kami mengganti obat-obatan
tersebut dengan penambah daya ingat.
Agar Preesha mendapatkan
kembali ingatannya.
Itu sebabnya kami
mengajak Preesha piknik
sehingga dia mengingat
sesuatu dari masa lalunya.
Dan dia mengingat sesuatu.
Saat-saat itu..
Kenangan itu.. Dia
sedang mengingat sesuatu.
Saya ingin Preesha
mengingat semuanya.
Aku, keluarganya, anak-anaknya..
Masa lalunya.. Agar Preesha
mendapatkan nyawanya.
Dan aku mendapatkan milikku.
Pihu, kamu ingin tahu
yang sebenarnya, kan?
Ini adalah keseluruhan kebenarannya.
Saya ingin mempercayaimu.
Tapi pikiranku.. Ingin mempercayai
apa yang ada dihadapanku.
Ada dua kebenaran di depan saya.
Satu kebenaran yang dikatakan
saudara Armaan kepadaku.
Bahkan, kakak ipar
juga memberitahuku
bagaimana kamu
biasa menyiksanya.
Anda bahkan mencoba membunuhnya.
Dan kebenaran lainnya adalah
yang baru saja kamu katakan padaku.
Anda sangat mencintainya.
Kakak ipar mencintaimu.
Dia mencintai keluarganya.
aku tidak mengerti apapun
kebenaran mana yang harus
dipercaya, - Ini adalah kebenaran.
Tidak ada kebenaran lain.
- Rudra, buktikan padaku.
Buktikan kebenaranmu kepadaku.
Anda harus membuktikan
kebenaran Anda.
Anda harus membuktikan cinta
Anda pada saudara ipar perempuan.
Anda harus membuktikan
betapa Anda mencintainya.
Tidak ada yang lebih
penting dari dia.  Bahwa Anda..
Apa pun yang baru saja
Anda katakan itu benar.
Anda harus membuktikan
kebenaran Anda.
Saya di rumah Anda.
Di tempat ini.
Saya di sini bersama keluarga saya.
Apa lagi yang harus saya buktikan?
Jantungku berdebar kencang..
Tidak ada yang lebih benar dari ini.
Tapi aku tahu, kamu butuh
bukti.  Bagus.  Jadi saya..
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Saya akan membuktikannya.  Sudah kubilang
aku bisa melakukan apa saja untuk Preesha.
Saya akan melakukan ini juga.
Tapi kamu harus membantuku.
Karena aku tahu, kamu
sangat mencintai Preesha.
Saya telah melihat
hubungan Anda.
Kalian berdua sangat dekat.
Bahkan Anda tidak ingin dia
menjalani kehidupan palsu.
Anda tidak ingin dia
kehilangan identitasnya.
Anda tidak akan pernah
menginginkan ini, bukan?  Jadi, tolong..
Bantu aku mengembalikan
ingatan Preesha.
Tolong bantu aku.
Beri tahu saya.
Akankan kamu menolongku?
Bukan untuk saya.
Untuk Preesha.
Beri tahu saya.
Akankan kamu menolongku?
Ya.
Saya akan membantu Anda
untuk saudara ipar perempuan.
mengembalikan ingatannya.
Karena aku ingin dia mengingat
masa lalunya yang sebenarnya.
Dan dia tidak menjalani
kehidupan pengkhianatan ini.
Apakah saudara
Armaan mengkhianatinya
atau kamu!
Saya ingin dia menemukan kebenaran.
Dan aku juga.
Baiklah.
Sekarang, beritahu aku rencanamu.
Bagaimana kita
mengembalikan ingatannya?
Dan kita harus melakukan
semuanya besok.
Lusa adalah hari Senin
dan saudara akan ditebus.
Dan akan menjadi sangat
sulit untuk melakukan apapun.
Untuk mengembalikan ingatannya,
kita harus menjauhkan Armaan.
Ayah, apa yang akan kita lakukan?  Saya telah
memberi Anda semua ide yang saya miliki.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Roohi.
Ide!  - Apa?  - Apa?
- Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Pesta ulang tahun.
- Pesta ulang tahun?
Ya.
Saya mengadakan pesta
ulang tahun di rumah Khurana.
Kami akan mengadakan pesta yang sama.
Preesha mengenakan sari merah.
Dia terlihat sangat cantik.
Kita bisa memberinya sari merah itu.
Dan aku akan mendekorasi rumah
ini seperti yang kudekorasi hari itu.
Dan juga.. Aku akan menyanyikan anak
laki-laki, 'Maukah kamu menikah denganku?'
Saya menyanyikan lagu ini
ketika saya melihatnya pertama kali.
Kita bisa melakukan semua ini.
Saya pikir, dia akan mengingat
ingatannya jika kita membuat ulang ini.
Mungkin dia bisa
mengingat semuanya.
Ya.  Itu ide yang bagus.
Itu adalah ide yang luar biasa.
Ya.
- Dan Preesha sangat senang hari itu.
Saya yakin, dia akan
mengingat semuanya.
Jadi, haruskah kita melakukan ini?
- Ya, maksudku..
Kita bisa melakukan ini.
- Tapi, Pihu..
Anda akan membawa
Preesha ke pesta.
TIDAK..
Ada masalah.  - Apa?
Bagaimana cara
membawanya ke pesta?
Kakak ada di penjara dan..
Dan ayah tidak mengizinkanku
berbicara dengan Raj.
Lalu bagaimana dia
mengizinkanku datang ke pestamu?
Itu tidak mungkin.
Maka kita akan kehilangan kesempatan ini.
Ya.  Dan rencana kita akan gagal.
Tidak, ini bisa saja terjadi.
Pikirkan sebuah ide.  Temukan
cara agar dia bisa datang ke pesta.
Ada satu hal yang bisa kita lakukan.
- Apa?
Kita bisa mengadakan
pesta ini untuk Raj dan Pihu.
Untuk kita?  Bagaimana?
Kita bisa menggunakan pesta ini
untuk meluncurkan Raj
dan album musik Anda.
Apa!
Album kami?
- Raj tidak bisa menyanyi di kompetisi.
Tenggorokannya melonjak dan
dia kehilangan peluang bagus dan
Aku merasa sangat buruk.
Tapi saya melihat Anda
berdua dan menurut
saya Anda berdua
terlihat serasi bersama.
Dan jika Anda berdua memutuskan, Anda
dapat melakukan banyak hal bersama-sama.
Jadi, saya telah memutuskan
untuk meluncurkan Anda berdua.
Faktanya, saya pernah
berbicara dengan musik 'K'.
Dan saya telah mengirimkan
rekaman Anda kepada pemiliknya.
Dia menyukainya.
Dia setuju untuk mengerjakan album itu.
Kita bisa menggunakan
pesta ini untuk mengumumkan
Raj dan album musikmu.
Dan kami akan mengumumkannya
secara resmi di pesta itu, besok.
Rudra, maukah kamu melakukan ini untukku?
Ya.  Karena aku telah
melihat bakatmu, Pihu.
Anda dapat melakukan banyak hal.
Jika Rudra mengatakan demikian,
maka kamu pasti baik-baik saja.
Oke teman-teman.
Jadi, rencananya sudah final.
Album tersebut akan diluncurkan
di rumah Khurana, besok.
Tapi bagaimana kita akan mengadakan
pestanya?  Alasan apa yang akan Anda berikan?
Akulah alasannya.
Raj adalah muridku jadi,
aku akan memberitahu mereka
bahwa perusahaan ingin
aku menjadi wajah mereka.
Jadi, kami mengadakan pestanya.
Benar?  - Ide yang bagus.
Dan jika ini terjadi, keluargaku
tidak akan menghentikanku.
Karena ini adalah
masalah karier saya.
Tepat.
Jadi, aku akan
memberitahu Raj untuk
meneleponmu untuk
mengundangmu ke pesta.
Raj akan meneleponmu dan
mengundangmu ke
pesta di depan Preesha.
Pastikan saja Preesha
bersamamu, itu juga sendirian.
Dia akan menelepon Anda
dan mengundang Anda.
Dan dia akan menyampaikan
kabar baik ini kepadamu
bahwa Anda berdua
akan merekam album.
Dan Preesha akan
senang mengetahui hal ini.
Karena ini tentang karier Anda,
dia tidak akan menolak untuk datang.
Benar?
Ceritakan semuanya padanya.
Ada pesta dan dia diundang.
Dan nanti, kamu
bisa memberitahunya
bahwa tempat pestanya
adalah rumah Khurana.
Karena dia tidak akan
menolak setelah semua ini.
Dia harus datang ke pesta itu.
- Ya.
Semuanya sudah final.
- Dan aku akan mengirimimu sari merah itu, besok.
Oke.
- Aku harap semua berjalan dengan baik.
Karena banyak hal yang
bisa kita dapatkan dari party ini.
Ini akan terjadi, Ayah.
Pegang tanganku.
Kami akan berdoa kepada Tuhan.
Mengapa Raj meneleponku?
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
- Hai!
Bicaralah padanya.
- Tidak, Kakak Ipar.
Kamu..
- Aku baik-baik saja.
Anda berbicara dengannya.
Itu pasti penting.
Jawab panggilannya.  - Tetapi..
aku memberitahumu.
Bicara saja padanya.
Baiklah.  Karena kamu
sangat mendesakku.
Saya akan menjawab panggilannya.
Katakan padaku, Raj.
Apa masalahnya?
Pihu, terima kasih banyak.
Nona Sharda mengatakan kepada
saya bahwa Anda
pun membantu kami.
Demikian terima kasih atas
pengertiannya Pak Rudra.
Seperti yang telah kami putuskan
Aku akan meletakkan ponselku di speaker.
Nona Sharda bersamaku.
Pihu, mulai pekerjaanmu.
Oke.  Saya akan meletakkan
telepon pada speaker.
Ya, Raj.  Saya akan menempatkan
Anda sebagai pembicara.
Kakak ipar akan mendengar
apa pun yang Anda katakan.
Karena saya tidak bisa mengambil
keputusan apa pun tanpa dia.
Tunggu sebentar.
Ya, Raj.  Beri tahu saya.
Kakak ipar mendengarkanmu.
Pihu, aku punya kabar baik.
Pernahkah Anda mendengar
tentang perusahaan rekaman musik 'K'?
Tentu saja.
Ini adalah perusahaan
yang besar dan terkenal.
Tapi apa kabar baiknya?
Kabar baiknya adalah perusahaan
rekaman musik 'K'
telah memilih kami
untuk album berikutnya.
Kami harus bernyanyi
duet untuk mereka.
Apa!  Maksudku, kita..
Anda dan saya akan
merekam album duet..
Ya Tuhan!  Kakak ipar,
apakah kamu mendengar itu?
Wah, Kakak Ipar..
- Albummu?
Ya, Kakak Ipar.
Album saya.  Album kami.
Ya.  Jadi Tuan Rudra mengadakan
pesta makan siang untuk kami.
Jadi, saya telah menelepon Anda
untuk mengundang Anda melakukannya.
Rudra, tapi..
Mengapa Rudra
mengadakan pesta ini?
Sebenarnya perusahaan ingin dia
bersama kami dan membimbing kami.
Mereka ingin
wajahnya bersama kita.
Itu sebabnya, kami mendapat
kesempatan ini karena dia.
Dan Pak Rudra
juga sangat senang.
Jadi, dia telah mengatur
pesta peluncuran ini untuk kita.
Ya.. Tapi, aku..
Tidak, Raj.  Bagaimana
saya bisa datang ke pesta itu?
Saya tidak bisa datang sendiri.
Keluarga saya tidak akan mengizinkan.
Tapi Pihu, kamu
harus datang ke pesta.
Kehadiran Anda penting.
Jika Anda tidak muncul
maka tidak ada gunanya.
Pesta ini telah diselenggarakan
untuk meluncurkan Anda.
Oke.  Tapi bagaimana
aku bisa datang sendiri?
Siapa yang menyuruhmu datang sendiri?
Bawalah seseorang dari keluargamu.
Siapa yang harus saya bawa?
Kakak ipar, kamu
harus ikut denganku.
Pihu, aku..
- Ayo, Kakak Ipar.
Pesta itu untukku.  Tidak peduli
siapa yang melemparkannya.
Ini adalah kesempatan
besar bagi saya.
Itu bisa meningkatkan karir saya.
Dan bayangkan saja
saya akan sangat bahagia.
Saya akan diluncurkan dan keluarga saya
akan berada di sana untuk mendukung saya.
Saya akan sangat bahagia.
Baiklah.
Aku akan ikut denganmu.
Benarkah, Kakak Ipar?
Terima kasih banyak.
Aku mencintaimu.
Raj, apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan kakak ipar?
Terima kasih banyak, Bu Preesha.
Saya sangat senang Anda
berdua datang ke pesta.
Kalau tidak, pesta
ini tidak akan lengkap.
Ngomong-ngomong, pestanya akan
diselenggarakan di rumah Khurana.
Jadi, kamu harus datang ke sini.
- Rumah Khurana?
Rumah Khurana?
- Bagaimana aku bisa datang.. Rumah Khurana..
Bagaimana saya bisa datang?
Saya tidak bisa pergi ke sana.
Saya minta maaf.
Tidaklah tepat untuk pergi ke sana.
'Preesha, jangan lakukan ini.'
'Kehadiranmu penting.'
'Pihu, lakukan sesuatu.
Yakinkan Preesha.'
Tidak, Raj.  Kakak ipar benar.
Dia seharusnya tidak
pergi ke rumah Khurana.
Aku tahu, ini
sangat penting tapi..
Jika dia tidak datang,
aku juga tidak akan datang.
Jadi, Anda bisa
menolak atas nama saya.
Tidak apa-apa.
- Pihu.. - Tidak, Pihu.
Tolong jangan menolak.
Ini adalah kesempatan seumur hidup.
Dan tempat pestanya
tidak menjadi masalah.
Bayangkan saja kita bertemu
untuk pesta peluncuran.
Dan jika Anda tidak datang, saya
mungkin tidak mendapat kesempatan ini.
Pihu..
Aku akan ikut denganmu.
Benar-benar?
Terima kasih banyak,
Kakak Ipar.  Raj!
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Bagus, Pihu.  Jadi..
Sampai jumpa di pesta.
Kita harus melakukan banyak hal.
Oke.  Selamat tinggal.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Ya Tuhan!  Aku harap
semua berjalan dengan baik.
Saya harap, Preesha
mengingat semuanya.
Dan dia kembali ke rumahnya.
'Ya!  Preesha, ya!'
'Kamu akan datang
ke rumah Khurana.'
'Kali ini, kamu akan
merasakan cinta suamimu.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda sedang memutuskan sarinya?
Ya.  Tapi saya tidak
mengerti apa-apa.
Tolong sarankan saya sesuatu.
Saya datang untuk
menyelesaikan sarinya.
Karena sari yang saya
bawa adalah yang terbaik.
Anda tidak perlu khawatir akan
mengenakan apa untuk pesta, oke?
Benar-benar?
- Kamu akan memakai ..
Sari ini untuk pesta.
Bukankah ini yang terbaik?  Dan
merah adalah warna favoritmu, bukan?
'Rudra..
- Ya.'
'Apa ini?'
'Cintaku.'
'Yang akan selalu bersamamu.'
'Bagaimana itu?'
'Apa?  Cintamu atau hadiah ini?'
'Aku tidak tahu tentang hadiahnya
tapi aku tahu tentang cinta.'
'Cintaku luar biasa.'
'Karena kamu tidak akan menemukan orang
yang penuh kasih dan gila seperti aku.'
'Bagaimana kamu menemukan
hadiah ulang tahun ini?'
'Sangat cantik.'
'Pilihanmu meningkat karena
kamu tinggal bersamaku.'
'Bukan hanya pilihanku'
'tapi hidupku menjadi
lebih baik, Istriku.'
'Hidupku tidak lengkap
tanpamu.  Anda tahu, kan?'
'Tapi sungguh..
Sarinya indah sekali.'
'Terima kasih.  Pokoknya
merah adalah warna favoritku.'
'Kamu akan tampil memukau
di pesta ulang tahun.'
'Dan mataku akan tertuju padamu.'
'Aku tidak akan mengalihkan
pandanganku darimu.'
Oke.  - Benar-benar?  - Ya.
'Tutup matamu?
- Mengapa aku harus memejamkan mata?'
'Rudra, tutup matamu.'
'Sekarang, buka matamu.
- TIDAK.'
'Masih ada sesuatu yang tersisa.'
'Benar-benar?  - Ya.
- Pestanya belum diadakan.'
'Buka matamu.  - Tidak.
- Kamu akan mendapat sisa pesta pos.'
'Benar-benar?  Hore!'
'Pesta hari ini akan
sangat sukses.'
'Aku mencintaimu, Istriku.'
'Kenapa kamu berpakaian rapi?
- Aku akan pergi ke pesta.'
'Pesta apa?
- Ayah, Rudra sedang mengadakan pesta.'
'Di rumah Khurana.
- Anda mengirim Preesha ke rumah Rudra.'
'Kamu hanya punya satu pilihan.'
'Kamu akan pergi ke pesta itu
dan kamu harus memastikannya'
'Rudra tidak melakukan apa pun'
'yang mana Preesha
menjadi dekat dengannya.'
'Atau Preesha mendapatkan
kembali ingatannya.'
'Jika kamu tidak ada di
sana, tidak ada apa-apa..'
'Hatiku bertanya padamu..'
'Aku mencintaimu, Preesha.'
'Aku mencintaimu, Rudra.'